(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
The two are not related by blood
Hindi magkadugo ang dalawa
Of course…
Syempre…
You are still the one
Ikaw pa rin ang isa
Foolishly unable to recognize his son's father
Kalokohang hindi makilala ang ama ng kanyang anak
You know the size is right without wearing it
Alam mong tama ang sukat nang hindi ito sinusuot
After all, it's my son's pajamas
Tutal, pajama ito ng anak ko
(Paris Salon)
(Paris Salon)
(final episode)
(huling yugto)
The guests have all left
Umalis na lahat ang mga bisita
Let's go
Tara na
I haven’t danced in a long time. Do you want to dance?
Matagal na akong hindi sumasayaw. Gusto mo bang sumayaw?
Your ex-husband was alive
Ang iyong dating asawa ay buhay
Do you love you well?
Mahal ka ba ng husto?
Why do you suddenly bring up things from the past?
Bakit bigla kang nag-uumpisa ng mga bagay mula sa nakaraan?
He's not a gentle and considerate kind of man
Hindi siya mabait at maalalahanin na tao
The elders are also eager to promote marriages.
Ang mga matatanda ay sabik din na isulong ang pag-aasawa.
I don't have those feelings for him
I don't have those feelings for him
You're the only man I've ever truly loved
Ikaw lang ang lalaking minahal ko ng totoo
why
bakit
Is it because I have a high position?
Dahil ba mataas ang posisyon ko?
Didn't you have a high position before?
Hindi ba't mataas ang posisyon mo noon?
You were...
ikaw ay...
Really rustic and poor
Talagang tagabukid at mahirap
Yes
Oo
Other female college students Don't even look at me
Iba pang mga babaeng mag-aaral sa kolehiyo Huwag mo akong tingnan
Everything about you is attractive to me
Lahat ng tungkol sa iyo ay kaakit-akit sa akin
That's when I found out
Doon ko nalaman
so called love...
tinatawag na love...
It’s not that I think that person is cute
Hindi naman sa tingin ko ay cute ang taong iyon
But when looking at him...
Pero nung tumingin sa kanya...
Heart full of love
Pusong puno ng pagmamahal
Isn't it the same for you?
Hindi ba't ganoon din sa iyo?
Facing flaws
Pagharap sa mga kapintasan
Imperfect me
Imperfect ako
Still cherish and like me
Pinapahalagahan at tulad ko pa rin
I'm always grateful
Lagi akong nagpapasalamat
Me too
Ako din
But…
Pero…
You're a little weird today
Medyo kakaiba ka ngayon
Feeling a little distant
Medyo malayo ang pakiramdam
And a little sensitive
At medyo sensitive
I want to ask you something
may gusto akong itanong sayo
What's going on
Anong nangyayari
everyone has a secret
lahat ng tao may sikreto
Can't tell the people closest to me
Hindi ko masabi sa mga taong malapit sa akin
The kind of secrets that might hurt each other if you tell them
Yung tipong mga sikreto na maaring makasakit sa isa't isa kung sasabihin mo sa kanila
Do you have that kind of secret?
Mayroon ka bang ganoong uri ng sikreto?
No
Hindi
That's good
buti naman
But even if...
Pero kahit...
Do you really have a secret like that?
May sikreto ka ba talagang ganyan?
If it's something that will hurt me
Kung ito ay isang bagay na makakasakit sa akin
I hope you don't tell anyone Keep that thing in your heart forever
Sana wag mong sabihin kahit kanino Panatilihin ang bagay na iyon sa iyong puso magpakailanman
It's not easy for us to renew our relationship
Hindi madali para sa amin na i-renew ang aming relasyon
I don't want to lose you again
Ayokong mawala ka ulit
That won't happen
Hindi mangyayari yun
Because you are my first
Dahil ikaw ang una ko
He is also the last man to love deeply
Siya rin ang huling lalaking nagmahal ng malalim
thank you
salamat po
And…
At…
I have one more thing to tell you
May isa pa akong sasabihin sa iyo
Prosecutor Choi Cheol-woong
Tagausig Choi Cheol-woong
Not your biological son
Hindi ang iyong biological na anak
for our family
para sa aming pamilya
Please be loyal until the end
Mangyaring maging tapat hanggang sa huli
That guy is really crazy
Baliw talaga yung lalaking yun
Hey, should we call the police and arrest him?
Uy, tatawagan ba natin ang pulis at arestuhin siya?
Please don't say stupid things
Mangyaring huwag magsabi ng mga katangahan
If Huang Zhongcheng wants to cover the sky with one hand, It's so easy
Kung nais ni Huang Zhongcheng na takpan ang langit gamit ang isang kamay, Napakadali lang
What's urgent now It’s to protect Douxue’s safety
Ano ang urgent ngayon Ito ay para protektahan ang kaligtasan ni Douxue
They will definitely be on Wu Wanxu Find the bug
Tiyak na pupunta sila sa Wu Wanxu Hanapin ang bug
This is a top secret
Ito ay isang nangungunang sikreto
Employees are asked to keep their mouths shut
Hinihiling sa mga empleyado na itikom ang kanilang mga bibig
We found a bug on him
May nakita kaming bug sa kanya
It's made in Japan
Ito ay ginawa sa Japan
Can receive radio waves Record sounds within 200 meters
Maaaring makatanggap ng mga radio wave Mag-record ng mga tunog sa loob ng 200 metro
Recording
Pagre-record
I heard that after Lee Doo-hak returned to Korea,
Narinig ko iyon pagkabalik ni Lee Doo-hak sa Korea,
I've been looking for Lee Yongdeok
Hinanap ko si Lee Yongdeok
what
ano
He seems to be doubting...
Parang nagdududa siya...
Someone instigated him to kill
May nag-udyok sa kanya na pumatay
minister
ministro
I heard that Team Leader Wu died
Nabalitaan ko na namatay ang Team Leader Wu
is that true
totoo ba yan
Yes
Oo
He seems to have some relationship with Li Douxue
Mukhang may relasyon siya kay Li Douxue
Immediately publicly arrest Li Douxue
Agad na arestuhin sa publiko si Li Douxue
Mobilize all human resources
Pakilusin ang lahat ng human resources
Cooperate with the prosecutor to arrest him
Makipagtulungan sa prosecutor para arestuhin siya
If he resists, you can shoot him on the spot.
Kung siya ay lumalaban, maaari mo siyang barilin sa lugar.
If you find any information, bring it to me immediately
Kung makakita ka ng anumang impormasyon, dalhin ito sa akin kaagad
And…
At…
Monitor all media
Subaybayan ang lahat ng media
Don't let them publish company news
Huwag hayaan silang mag-publish ng balita ng kumpanya
Be quick
Bilisan mo
Shoot?
shoot?
Why don't you start taking action soon?
Bakit hindi ka magsimulang kumilos kaagad?
The Ministry of National Security Planning stated
Sinabi ng Ministry of National Security Planning
Lee Doo-hak, who was attracted by the Central Federation of Korea in Japan
Lee Doo-hak, na naakit ng Central Federation ng Korea sa Japan
Changed identity to Lee Hyung-guo, an overseas Chinese in Japan
Pinalitan ang pagkakakilanlan kay Lee Hyung-guo, isang overseas Chinese sa Japan
Sneaking into the country for espionage
Palusot sa bansa para sa paniniktik
It is reported that this case is closely related to him
Iniulat na ang kasong ito ay malapit na nauugnay sa kanya
And Li Douxue
At si Li Douxue
Very knowledgeable about domestic geographical information
Napakaraming kaalaman tungkol sa lokal na heograpikal na impormasyon
In order to prevent him from being on the run for a long time what spy
Para hindi siya makatakas ng matagal anong espiya
The police decided to publicly arrest Damn guys
Nagpasya ang pulisya na arestuhin sa publiko Damn guys
It seems it's not safe here either
Mukhang hindi rin safe dito
we are surrounded
napapaligiran tayo
May I ask who it is?
Maaari ko bang itanong kung sino ito?
It's me Dingchen
Ako si Dingchen
Dingchen
Dingchen
sister-in-law
hipag
Douxue gives it to you
Ibinibigay ito sa iyo ni Douxue
have you seen the news
nakita mo na ba ang balita
The police want to catch you There are inspections everywhere in the city
Gusto kang mahuli ng pulis May mga inspeksyon sa lahat ng dako sa lungsod
why do they do this to you
bakit nila ginagawa ito sayo
Why do you say you are a spy?
Bakit mo sinasabing espiya ka?
Your situation is also very dangerous
Napakadelikado din ng sitwasyon mo
I'll explain it to you later
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya
Are they all here?
Nandito ba silang lahat?
It would be dangerous for everyone to be together
Mapanganib para sa lahat na magkasama
Don't gather here. Run away separately.
Huwag magtipon dito. Tumakas nang magkahiwalay.
I will take Douxue away
Dadalhin ko si Douxue
Where are you taking him?
Saan mo siya dinadala?
just in case It's better if everyone doesn't know.
kung sakali Mas maganda kung hindi alam ng lahat.
That's right
tama yan
Why do you have to do this?
Bakit kailangan mong gawin ito?
I killed the person
Pinatay ko ang tao
He and Li Douxue are in the same group
Siya at si Li Douxue ay nasa iisang grupo
He also used Li Dou to learn about his father’s death.
Ginamit din niya si Li Dou upang malaman ang tungkol sa pagkamatay ng kanyang ama.
threaten your mother
pananakot sa nanay mo
So…
Kaya…
I'm here to protect our family Just killed him
Nandito ako para protektahan ang pamilya namin Pinatay lang siya
But…
Pero…
A bug was found in Team Leader Wu's clothes
May nakitang bug sa damit ni Team Leader Wu
Li Douxue recorded the sound
Ni-record ni Li Douxue ang tunog
is true
ay totoo
I didn't expect to be betrayed by my trusted subordinate.
Hindi ko inaasahan na pagtataksil ako ng aking pinagkakatiwalaang subordinate.
But still…
Ngunit pa rin…
There is no need to shoot Lee Doo Hak...
Hindi na kailangang barilin si Lee Doo Hak...
Then tell me
Tapos sabihin mo sakin
is there any better way Can protect our family
may mas magandang paraan pa ba Maaaring protektahan ang ating pamilya
don't worry
wag kang mag alala
Dad will take care of everything
Si Dad na ang bahala sa lahat
Nothing will happen to our family
Walang mangyayari sa pamilya namin
I guessed you would come
Akala ko darating ka
things get a little tricky
medyo nakakalito ang mga bagay
Yes
Oo
So I didn’t warn you, President
Kaya hindi kita binalaan, Presidente
This is it
Ito na
Spy?
Spy?
So we will be arrested too?
So huhulihin din tayo?
Of course not
Syempre hindi
you were just taken advantage of
sinamantala ka lang
You just need to accept the formal survey
Kailangan mo lang tanggapin ang pormal na survey
And…
At…
After catching Li Douxue
Matapos mahuli si Li Douxue
Your business can continue
Maaaring magpatuloy ang iyong negosyo
Is this the work of a young prosecutor? Or...
Ito ba ay gawain ng isang batang tagausig? O kaya...
What era is it now? What works?
Anong panahon na ngayon? Ano ang gumagana?
So is he really a spy?
So spy ba talaga siya?
That's outrageous
Iyan ay mapangahas
that's not important
hindi naman importante yun
If the minister decides that, then that's it
Kung ang ministro ang nagpasya niyan, kung gayon iyon na
I will cut ties with him
Puputulin ko na siya
What matters is our business
Ang mahalaga ay ang ating negosyo
you are wise
ikaw ay matalino
Then we leave first
Tapos aalis muna kami
boat
bangka
Well, let me ask the captain who helped you stow away last time.
Well, hayaan mong tanungin ko ang kapitan na tumulong sa iyo na magtago noong nakaraan.
You stay on that boat for now
Manatili ka sa bangkang iyon sa ngayon
If things don't go right, just leave.
Kung hindi maayos ang mga bagay, umalis ka na lang.
That's not okay
Hindi okay yun
I don't want to leave anymore
Ayoko nang umalis
I can go to you Douxue
Puntahan kita Douxue
All smuggling routes should be targeted.
Lahat ng ruta ng smuggling ay dapat ma-target.
The captain must have also read the news.
Nabasa rin siguro ng kapitan ang balita.
Give him more money
Bigyan mo pa siya ng pera
He wouldn't be willing to help spies, right?
Hindi siya papayag na tumulong sa mga espiya, di ba?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
No one is willing to help hide a spy
Walang handang tumulong sa pagtatago ng isang espiya
Except for people who are really spies
Maliban sa mga taong talagang espiya
Huang Zhongcheng, the big bad guy
Huang Zhongcheng, ang malaking masamang tao
How can I frame you as a spy?
Paano kita iko-frame bilang isang espiya?
It seems that I have no choice but to surrender.
Mukhang wala na akong choice kundi ang sumuko.
what
ano
Prosecutor Kim Sung-yeop
Tagausig Kim Sung-yeop
I'm here
nandito ako
homeless man
lalaking walang tirahan
Will you live alone after your divorce?
Mabubuhay ka bang mag-isa pagkatapos ng iyong diborsyo?
I live alone after my divorce So life is very simple
Nabubuhay akong mag-isa pagkatapos ng aking diborsyo Kaya napakasimple ng buhay
Take a seat
Umupo ka na
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Mga pribilehiyo ng subscription sa lupa ng Shuixi Kung may sabwatan sa pagitan ng pulitika at negosyo)
You can remarry soon
Maaari kang magpakasal muli sa lalong madaling panahon
so suddenly
kaya biglaan
Do you want to help me introduce a remarriage partner?
Gusto mo bang tulungan akong magpakilala ng kapareha sa muling pagpapakasal?
My wife ran away
Tumakas ang asawa ko
Who dares to marry me
Sino ang maglakas-loob na pakasalan ako
you will become famous
sisikat ka
Then...your wife will come back, right?
Tapos...babalik ang asawa mo ha?
become famous
maging sikat
You said the one you gave me Secret financial ledger?
Sabi mo yung binigay mo sakin Lihim na financial ledger?
Can that really be believed?
Maniniwala ba talaga yan?
What will it take for you to believe me?
Ano ang kailangan para maniwala ka sa akin?
if i tell you Someone wants to kill me for that account book
kung sasabihin ko sayo May gustong pumatay sa akin para sa account book na iyon
Will you believe it?
Maniniwala ka ba?
Think about it
Pag-isipan ito
can make the birds in the sky
maaaring gumawa ng mga ibon sa himpapawid
The head of the Security and Enterprise Department who dives underwater
Ang pinuno ng Security and Enterprise Department na sumisid sa ilalim ng tubig
Why kill a homeless man?
Bakit pumatay ng taong walang tirahan?
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Mga pribilehiyo ng subscription sa lupa ng Shuixi Kung may sabwatan sa pagitan ng pulitika at negosyo)
you are...
ikaw ay...
Li Douxue
Li Douxue
The spy Huang Zhongcheng talks about
Pinag-uusapan ng espiya na si Huang Zhongcheng
it's me
ako ito
Can you believe me now?
Maniniwala ka ba sa akin ngayon?
But…
Pero…
Even if you just catch a spy
Kahit mahuli ka lang ng espiya
It was also a great contribution to the prosecutor.
Malaki rin ang kontribusyon nito sa piskalya.
Maybe
Siguro
Why should I help one? Mouse with no way to escape
Bakit ko dapat tulungan ang isa? Mouse na walang paraan upang makatakas
because of mice
dahil sa mga daga
Sometimes they bite the bridge of the cat's nose
Minsan kinakagat nila ang tulay ng ilong ng pusa
Is the press release ready?
Handa na ba ang press release?
Well, it's almost ready.
Well, ito ay halos handa na.
Proofread it
I-proofread ito
There will definitely be an uproar in a week
Siguradong magkakaroon ng kaguluhan sa loob ng isang linggo
No
Hindi
Will be released tomorrow
Ipapalabas bukas
what
ano
It may be too late tomorrow
Baka huli na bukas
The printing house is resting
Nagpapahinga ang printing house
You have to find a way to solve it
Kailangan mong humanap ng paraan para malutas ito
It will still be scrapped
Ibasura pa rin
Of course we have to find a way to solve it
Syempre kailangan nating gumawa ng paraan para malutas ito
So
Kaya
Please come into the company immediately
Mangyaring pumasok kaagad sa kumpanya
What about me?
Paano naman ako?
what should i do
ano ang dapat kong gawin
We need to give those people some color first.
Kailangan muna nating bigyan ng kulay ang mga taong iyon.
(In-depth report on the development of Shuixi area) "Current Affairs Attack" Targets
(Malalim na ulat sa pag-unlad ng lugar ng Shuixi) Mga Target ng "Current Affairs Attack".
Exclusive report on the Shuixi subscription privilege case
Eksklusibong ulat sa kaso ng pribilehiyo ng subscription sa Shuixi
(High-level executive A and his wife are suspected of being involved in the fraud case) Some people were even made public
(Ang high-level executive na si A at ang kanyang asawa ay pinaghihinalaang sangkot sa kasong panloloko) Ang ilang mga tao ay ginawa pa ng publiko
Audio tape of the negotiation
Audio tape ng negosasyon
(With high-level government intervention) Reporter Min Zeqi please report
(Na may mataas na antas ng interbensyon ng pamahalaan) Reporter Min Zeqi paki-report
This is a place frequented by high-ranking people in society.
Ito ay isang lugar na madalas puntahan ng mga matataas na tao sa lipunan.
Famous social club in Gangnam District
Sikat na social club sa Gangnam District
In the secret room here
Sa secret room dito
Qin Wanzhe, Chairman of Changsheng Group
Qin Wanzhe, Chairman ng Changsheng Group
and the director responsible for the Ministry of Construction
at ang direktor na responsable para sa Ministri ng Konstruksyon
And the female owner of this salon named Jiang
At ang babaeng may-ari ng salon na ito na nagngangalang Jiang
The four of us are in the secret room here together
Magkasama kaming apat dito sa secret room
Negotiated the shady story of Shuixi land development
Nakipag-ayos sa makulimlim na kuwento ng pagpapaunlad ng lupain ng Shuixi
Let's listen to their conversation
Pakinggan natin ang kanilang usapan
This is it
Ito na
Specific agencies, media and military
Mga partikular na ahensya, media at militar
All require special subscription
Lahat ay nangangailangan ng espesyal na subscription
Hello
Hello
Is it really you who is on the news now?
Ikaw ba talaga ang nasa balita ngayon?
Don't you know about this too?
Hindi mo rin ba alam ang tungkol dito?
I ask you if you don’t know either
Tinatanong kita kung hindi mo rin alam
I heard that my mother invested President Geum Man-cheol’s career
Balita ko nag-invest ang nanay ko Ang karera ni Pangulong Geum Man-cheol
But I never thought about that and the Shuixi area Privilege subscription case related
Ngunit hindi ko naisip ang tungkol doon at ang lugar ng Shuixi May kaugnayan sa kaso ng privilege subscription
Then you should tell me
Pagkatapos ay dapat mong sabihin sa akin
Because mom...
kasi nanay...
It seems like I'm hiding it from dad
Parang tinatago ko kay dad
sorry
sorry
How dare you underestimate me
How dare you underestimate me
Look down on our family
Mababa ang tingin sa pamilya natin
Immediately send people to seize the "current affairs attack"
Kaagad magpadala ng mga tao upang sakupin ang "kasalukuyang pag-atake sa mga pangyayari"
And…
At…
Go investigate everyone related to Li Douxue
Siyasatin ang lahat ng may kaugnayan kay Li Douxue
Borrowed…
Hiniram…
Let me borrow it
Pahiramin ko
good
mabuti
OK I got it
OK nakuha ko ito
This is a seizure warrant
Ito ay isang seizure warrant
please help
paki tulong
Just search it
Hanapin mo na lang
Let's get started
Magsimula na tayo
When did you become a current affairs weekly? Issuer
Kailan ka naging current affairs weekly? Tagapagbigay
Didn't I say that?
Di ba sinabi ko yun?
I will protect Douxue
Poprotektahan ko si Douxue
Hello Dingchen
Hello Dingchen
If this continues, Brother Douxue will really die.
Kung magpapatuloy ito, talagang mamamatay si Brother Douxue.
Look, your opponent is state power.
Tingnan mo, state power ang kalaban mo.
What if you are also injured?
Paano kung nasugatan ka rin?
Tetsuo
Tetsuo
I was watching some good movies I realized something
Nanonood ako ng ilang magagandang pelikula may narealize ako
Power is more intoxicating than wine
Ang kapangyarihan ay higit na nakalalasing kaysa sa alak
But those with knives
Pero yung may kutsilyo
When you are very drunk, you will hold the knife backwards
Kapag lasing na lasing ka, hahawakan mo patalikod ang kutsilyo
What you are holding is not the handle, but the blade.
Ang hawak mo ay hindi ang hawakan, kundi ang talim.
I don’t even know that my hands are bleeding.
Hindi ko alam na dumudugo na pala ang mga kamay ko.
Citizens without knives It’s not because you are strong that you win
Mga mamamayang walang kutsilyo Hindi dahil malakas ka kaya ka nanalo
So don't be so sure
Kaya wag kang masyadong sigurado
You are very smart and should know very well
Napakatalino mo at dapat alam na alam mo
Dingchen, don’t be like this
Dingchen, wag kang ganyan
My protection for you has limits
May limitasyon ang proteksyon ko sa iyo
It doesn't matter
Hindi mahalaga
I won't die just because of a knife
Hindi ako mamamatay dahil lang sa kutsilyo
And…
At…
Where is Douxue? I really don’t know.
Nasaan si Douxue? hindi ko talaga alam.
Because he didn't tell me either
Dahil hindi niya rin sinabi sa akin
Shuixi's case
Kaso ni Shuixi
I will be responsible for
Ako ang mananagot
congratulations
binabati kita
Congratulations on what
Congratulations sa ano
Are you secretly helping me behind my back?
Lihim mo ba akong tinutulungan sa likod ko?
Right
Tama
Should we submit the secret fund documents of the Ministry of Security and Enterprise? Check it out too
Dapat ba nating isumite ang mga dokumento ng lihim na pondo ng Ministry of Security and Enterprise? Tingnan mo rin
It can’t be made public all at once
Hindi ito maaaring isapubliko nang sabay-sabay
They will definitely deny the suspicion
Talagang itatanggi nila ang hinala
Or find a way to narrow down the suspicion
O humanap ng paraan para mabawasan ang hinala
There will also be pressure from outside
Magkakaroon din ng pressure mula sa labas
And…
At…
I might be detained
Baka ma-detain ako
It takes some time now
Ito ay tumatagal ng ilang oras ngayon
sorry
sorry
I really don't know at all That's an illegal privilege
Hindi ko talaga alam Iligal na pribilehiyo iyon
Didn't I give you enough?
Hindi pa ba sapat ang binigay ko sayo?
I'm not doing it for myself
Hindi ko ito ginagawa para sa sarili ko
I know you have big dreams
Alam kong malaki ang pangarap mo
You are going to participate in the next parliamentary election
Ikaw ay lalahok sa susunod na parliamentaryong halalan
There are further plans later
May mga plano pa mamaya
Tetsuo will also succeed you in the future
Pagtagumpayan ka rin ng Tetsuo sa hinaharap
So…
Kaya…
I was in the mood to reserve food to do that
Nasa mood akong magpareserba ng pagkain upang gawin iyon
if i do something wrong
kung may nagawa akong mali
i am willing to be punished
handa akong parusahan
In order not to affect you
Para hindi ka maapektuhan
I will go to the prosecutor myself to decide
Ako mismo ang pupunta sa prosecutor para magpasya
Tetsuo, I’ll leave it to you, my dear.
Tetsuo, ipaubaya ko ito sa iyo, mahal ko.
Tetsuo
Tetsuo
Is it really our child?
Anak ba talaga natin to?
I will protect our family you don't have to worry
Poprotektahan ko ang pamilya natin hindi mo kailangang mag-alala
Husband
Asawa
Wait until things are done
Maghintay hanggang sa matapos ang mga bagay
I want to dance with you again
Gusto kitang makasayaw ulit
I will practice well
Magsasanay ako ng mabuti
I will definitely dance better next time
Siguradong mas magaling akong sumayaw sa susunod
I love you Ruzhen
Mahal kita Ruzhen
Did you even give it to the Blue House?
Binigay mo pa ba sa Blue House?
How much did you give
Magkano ang binigay mo
About 15 billion won
Mga 15 billion won
Then the ruling party should also give it
Kung gayon ang naghaharing partido ay dapat ding magbigay nito
Where is the opposition party?
Nasaan ang partido ng oposisyon?
Also gave
Nagbigay din
Did the opposition parties also receive money?
Nakatanggap din ba ng pera ang mga partido ng oposisyon?
Yes
Oo
Although the amount given is less than that of the ruling party
Bagama't mas mababa ang halagang ibinigay kaysa sa naghaharing partido
minister
ministro
I'll be fine
ayos lang ako
I didn't do this to save you
Hindi ko ginawa ito para iligtas ka
But you should know if I don't survive
Pero dapat alam mo kung hindi ako mabubuhay
No one can survive
Walang makakaligtas
including your wife
kasama ang asawa mo
Sorry
Paumanhin
Even if you can save your life
Kahit na kaya mong iligtas ang iyong buhay
You also have to be prepared to give up an arm
Kailangan mo ring maging handa sa pagsuko ng isang braso
it's me
ako ito
Chairman Qin bribed people from both parties regardless of whether he was in power or against the opposition.
Sinuhulan ni Chairman Qin ang mga tao mula sa magkabilang partido hindi alintana kung siya ay nasa kapangyarihan o laban sa oposisyon.
Please help me tell you
Mangyaring tulungan akong sabihin sa iyo
It must be negotiated jointly by both the ruling and opposition parties. Don't let the incident expand
Dapat itong pag-usapan nang magkasama ng parehong naghaharing partido at oposisyon. Huwag hayaang lumaki ang insidente
It is also necessary to coordinate with each other
Kailangan din na makipag-coordinate sa isa't isa
Punishment and Chairman Geum Man-chul Just contact the members of Congress directly.
Parusa at Tagapangulo na si Geum Man-chul Direktang makipag-ugnayan lamang sa mga miyembro ng Kongreso.
Of course
Syempre
A few people had to be sacrificed to do this.
Ilang tao ang kailangang isakripisyo para magawa ito.
And we must apologize to the people
At dapat tayong humingi ng tawad sa mga tao
Come
Halika
Start over
Magsimula muli
I'm so hungry
gutom na gutom na ako
Order me a piece of snow soup
Order mo ako ng isang piraso ng snow soup
So delicious
Napakasarap
You eat it too
Kumain ka na rin
I really followed the commander's instructions.
Sinunod ko talaga ang utos ni commander.
is true
ay totoo
I have a recording of the conversation between the three of them
May recording ako sa usapan nilang tatlo
I went to greet President Qin Manchul, a regular customer. Just went in
Pumunta ako para batiin si President Qin Manchul, isang regular na customer. Pumasok lang
He said there was a good business that he wanted me to invest in
May magandang negosyo daw na gusto niyang puhunan ko
I just invested
Nag-invest lang ako
If you know it's illegal
Kung alam mong bawal
Wife of a civil servant
Asawa ng isang civil servant
How could I do that and get in trouble? About my husband
Paano ko magagawa iyon at malagay sa gulo? Tungkol sa asawa ko
what
ano
Stop checking
Itigil ang pagsuri
I've just started now
ngayon lang ako nagsimula
Other groups will be responsible
Ang ibang mga grupo ay magiging responsable
You still pretend not to know. Stop checking.
Nagpapanggap ka pa ring hindi alam. Itigil ang pagsuri.
why are you doing this
bakit mo ito ginagawa
Don’t you want me to work hard?
Ayaw mo ba akong magsumikap?
This is no ordinary case
Ito ay hindi ordinaryong kaso
What ability do I have?
Anong kakayahan meron ako?
The superiors don't allow us to do it. What can I do?
Hindi kami pinapayagan ng mga nakatataas na gawin ito. Ano ang magagawa ko?
Please keep your dignity
Mangyaring panatilihin ang iyong dignidad
How do you plan to face your juniors in the future?
Paano mo balak harapin ang iyong mga junior sa hinaharap?
Really
talaga
Now…
Ngayon…
Is it time to reveal the secret account books?
Panahon na ba para ibunyag ang mga lihim na account book?
According to the current momentum
Ayon sa kasalukuyang momentum
They can even suppress that.
Maaari pa nilang sugpuin iyon.
What to do now
Ano ang gagawin ngayon
Isn't it just for the account books? Are you framed as a spy?
Hindi ba para lang sa mga account book? Naka-frame ka ba bilang isang espiya?
There are other reasons
May iba pang dahilan
what reason
anong dahilan
What other reason is there?
Ano pa bang dahilan?
Say it quickly
Sabihin mo dali
Could it be...
Pwede bang...
You have other evidence
May iba ka pang ebidensya
give me a little more time
bigyan mo pa ako ng konting oras
(The president will hold a speech to apologize to the people)
(Magsasagawa ng talumpati ang pangulo para humingi ng tawad sa mga tao)
This…
Ito…
Is this true?
totoo ba ito?
Several high-level representatives were arrested
Ilang mataas na antas na kinatawan ang inaresto
Then I wanted to apologize and take it with me
Pagkatapos ay gusto kong humingi ng tawad at dalhin ito sa akin
They really look down on the people
Talagang mababa ang tingin nila sa mga tao
Can the country function normally like this?
Maaari bang gumana nang normal ang bansa tulad nito?
I'd better shave my head and become a monk.
Mas mabuting mag-ahit ako ng ulo at maging monghe.
Dingchen
Dingchen
who are you
sino ka
is my guest
ay ang aking bisita
Representative Shen, please let me talk to him alone.
Kinatawan Shen, mangyaring hayaan mo akong makipag-usap sa kanya nang mag-isa.
good
mabuti
what is this
ano ito
They framed me as a spy
Kino-frame nila ako bilang isang espiya
what
ano
This is the last card in my hand
Ito ang huling card sa aking kamay
Make this recording public
Gawing pampubliko ang recording na ito
You can get rid of Huang Zhongcheng and Cui Zhexiong in one go
Maaari mong mapupuksa ang Huang Zhongcheng at Cui Zhexiong nang sabay-sabay
Who else knows about this besides you?
Sino pa ang nakakaalam nito maliban sa iyo?
I'm just telling you
sinasabi ko lang sayo
for our family
para sa aming pamilya
Please be loyal until the end
Mangyaring maging tapat hanggang sa huli
Dou…douxue
Dou…douxue
Huang Zhongcheng will go to jail
Makulong si Huang Zhongcheng
Choi Cheol-woong…
Choi Cheol-woong…
Will also fall into the abyss
Mahuhulog din sa bangin
Then what else is there to worry about?
Kung gayon ano pa ang dapat ipag-alala?
I might also help raise secret funds
Maaari din akong tumulong sa paglikom ng mga lihim na pondo
There are also people who are punished for smuggling
May mga tao rin na napaparusahan dahil sa smuggling
What else can we do?
Ano pa ang magagawa natin?
They say you are a spy
Sabi nila isa kang espiya
There is no other way now
Wala nang ibang paraan ngayon
i want the last time
gusto ko ang huling pagkakataon
Go and discuss terms with them
Pumunta at pag-usapan ang mga tuntunin sa kanila
With whom
kasama kanino
Are you following Huang Zhongcheng?
Sinusundan mo ba si Huang Zhongcheng?
Will he negotiate terms with you? Impossible
Makikipagnegosasyon ba siya sa iyo? Imposible
He must want to kill you as soon as he sees you
Dapat gusto ka niyang patayin sa sandaling makita ka niya
Dingchen
Dingchen
can you go with me
pwede ka bang sumama sa akin
do you want to die
gusto mo bang mamatay
I'll just say it straight, Auntie
Diretso lang ang sasabihin ko, Auntie
This is about the lives of the minister and Tetsuo
Ito ay tungkol sa buhay ng ministro at ni Tetsuo
It's also about your life
Tungkol din ito sa buhay mo
what
ano
minister
ministro
for our family
para sa aming pamilya
Please be loyal until the end
Mangyaring maging tapat hanggang sa huli
How is it possible
Paano ito posible
To take such a fake tape
Para kumuha ng pekeng tape
come threaten me
halika pananakot mo sa akin
if that is false
kung ito ay hindi totoo
Why are you trying to frame me as a spy? Force me to death
Bakit mo ako sinusubukang i-frame bilang isang espiya? Pilitin akong mamatay
You…
Ikaw…
I won’t say much more
Hindi na ako magsasabi ng marami
Please tell the minister
Pakisabi sa ministro
I want him to clear my name
Gusto kong linisin niya ang pangalan ko
Let Dingchen and I and my family
Hayaan mo na kami ni Dingchen at ang pamilya ko
Just live abroad quietly
Tahimik lang nakatira sa ibang bansa
what Will Tetsuo be buried by this society?
ano Ililibing ba si Tetsuo ng lipunang ito?
depends on mrs.
depende kay mrs.
I give you 24 hours
Binibigyan kita ng 24 na oras
If you want to lie to seduce me What trick are you playing on me?
Kung gusto mong magsinungaling para akitin ako Anong pakulo ang pinaglalaruan mo sa akin?
I will immediately
gagawin ko agad
Make that recording public
Gawing pampubliko ang recording na iyon
That guy Li Douxue
Yung lalaking si Li Douxue
Husband
Asawa
I am Huang Zhongcheng
Ako si Huang Zhongcheng
Will he lose to that gangster?
Matatalo ba siya sa gangster na iyon?
don't worry
wag kang mag alala
I'll catch that guy soon
Malapit ko nang mahuli ang lalaking iyon
i will kill him
papatayin ko siya
I will kill him with my own hands
Papatayin ko siya gamit ang sarili kong mga kamay
But if he releases that recording...
Ngunit kung ilalabas niya ang recording na iyon...
Who would believe what a spy says?
Sino ang maniniwala sa sinasabi ng isang espiya?
And…
At…
The media is under my control
Ang media ay nasa ilalim ng aking kontrol
But what if he does go public...
Pero paano kung ihayag niya sa publiko...
I've been involved in the Shuixi Incident
Nasangkot ako sa Shuixi Incident
Then you will be in danger too
Pagkatapos ay malalagay ka rin sa panganib
That won't happen
Hindi mangyayari yun
Can't give in to that kid
Hindi pwedeng sumuko sa batang iyon
So don't mention that again
Kaya huwag mo nang banggitin pa iyon
Husband
Asawa
sorry
sorry
thank you
salamat po
Yes
Oo
Don't worry, just trust me
Huwag kang mag-alala, magtiwala ka lang sa akin
I now...
ako ngayon...
I really can only rely on you
Ikaw lang talaga ang maaasahan ko
(suspected of espionage Li Douxue is publicly wanted)
(pinaghihinalaang espionage Si Li Douxue ay hinahanap ng publiko)
Mom, go in and take a nap.
Nanay, pumasok ka at umidlip.
ok
ok
If you continue like this you will fall ill
Kung magpapatuloy ka sa ganito ay magkakasakit ka
Zhenyu
Zhenyu
I must have committed something in my previous life heinous crime
Dapat may nagawa ako sa dati kong buhay karumal-dumal na krimen
Otherwise, how could this happen?
Kung hindi, paano ito mangyayari?
Mom
Nanay
This can't be the case...
Hindi ito maaaring mangyari...
madam
ginang
Stupid mother
Bobo na ina
Tetsuo…
Tetsuo…
Please save Tetsuo
Mangyaring iligtas si Tetsuo
what
ano
So we have to save Dougak and Tetsuo
Kaya kailangan nating iligtas sina Dougak at Tetsuo
We can't let Douxue Release the tapes he has
Hindi natin papayagan si Douxue Ilabas ang mga teyp na mayroon siya
Is that what you mean?
Yun ba ang ibig mong sabihin?
That's right
tama yan
What's that tape about?
Tungkol saan ang tape na iyon?
I can't tell you this
Hindi ko ito masasabi sa iyo
If I let you know
Kung ipaalam ko sa iyo
Your situation will also become dangerous
Magiging mapanganib din ang iyong sitwasyon
What on earth is so scary?
Ano sa lupa ang nakakatakot?
Anyway…
Anyway…
If that tape is released
Kung ilalabas ang tape na iyon
Fighting to learn will lead to death
Ang pakikipaglaban para matuto ay hahantong sa kamatayan
Tetsuo will die too
Mamamatay din si Tetsuo
so please
kaya pakiusap
Douxue must be stopped
Dapat itigil ang Douxue
If we can save them
Kung mailigtas natin sila
Of course I want to stop Douxue
Syempre gusto kong pigilan si Douxue
I will try my best to stop Douxue
I will try my best para pigilan si Douxue
Tetsuo
Tetsuo
Why is aunt here?
Bakit nandito si tita?
I came here because I was worried
Pumunta ako dito dahil nag-aalala ako
That's it
yun lang
News says Dou Hak is a spy
Sinasabi ng balita na si Dou Hak ay isang espiya
I really can't figure out the reason
Hindi ko talaga maisip ang dahilan
Heart beating wildly every day
Malakas ang tibok ng puso araw-araw
Can't sleep at all
Hindi talaga makatulog
Everyone, please sit down first
Maupo muna kayong lahat
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
Just wait a moment
Sandali lang
Douxue
Douxue
Mom, why are you here?
Mama, bakit ka nandito?
What's going on
Anong nangyayari
are you okay
okay ka lang ba
You're not injured anywhere, right?
Hindi ka nasaktan kahit saan, tama ba?
I'm fine
ayos lang ako
What's this
ano ito
Didn't you say you would come alone?
Diba sabi mo pupunta ka mag-isa?
This is the best way I can think of
Ito ang pinakamagandang paraan na naiisip ko
What's wrong? Are you afraid that I will eat you?
anong mali? Natatakot ka bang kainin kita?
So did you get an answer?
So may nakuha ka bang sagot?
What answer
Anong sagot
what is he talking about
ano ba ang pinagsasabi niya
I asked your dad for something
May hiniling ako sa papa mo
Let Douxue follow Dingchen
Hayaan si Douxue na sundan si Dingchen
and their families
at kanilang mga pamilya
can leave the country safely
makaalis ng bansa ng ligtas
Use this condition to exchange tapes with them
Gamitin ang kundisyong ito upang makipagpalitan ng mga teyp sa kanila
Mom
Nanay
Douxue has to survive, right?
Kailangang mabuhay si Douxue, tama ba?
Who allowed them to do this?
Sino ang nagpahintulot sa kanila na gawin ito?
You don’t want Douxue to die, right?
Hindi mo gustong mamatay si Douxue, tama ba?
I didn’t expect you to think about me so much.
Hindi ko ine-expect na masyado mo akong iniisip.
What about dad?
Paano si tatay?
Did dad agree?
Pumayag ba si dad?
It takes some time to convince him
Ito ay tumatagal ng ilang oras upang kumbinsihin siya
Douxue
Douxue
I will definitely convince him
Siguradong kukumbinsihin ko siya
give me a little more time
bigyan mo pa ako ng konting oras
Mom, stop talking
Mama, tumigil ka na sa pagsasalita
This matter has nothing to do with you
Ang bagay na ito ay walang kinalaman sa iyo
You also know the contents of the tape, right?
Alam mo rin naman ang laman ng tape diba?
If your father falls
Kung bumagsak ang iyong ama
whether it's you or me There's only one way out for both of us.
ikaw man o ako Isa lang ang daan palabas para sa aming dalawa.
Don't interfere in this matter
Huwag makialam sa usaping ito
Nothing much to say
Walang masyadong sasabihin
Just hand over the tape and turn yourself in.
Ibigay lang ang tape at ipasok ang iyong sarili.
That's your way to survive
Yan ang paraan mo para mabuhay
Surrender yourself?
Isuko ang iyong sarili?
It’s not enough for me to help you with the crime of murder.
Hindi sapat na tulungan kita sa krimen ng pagpatay.
Do you still have to help your father with the murder charge now?
Kailangan mo pa bang tulungan ang iyong ama sa kasong murder ngayon?
Douxue Tetsuo
Douxue Tetsuo
You can't have a conflict like this
Hindi ka maaaring magkaroon ng conflict na ganito
Really not possible
Hindi talaga pwede
madam
ginang
Now... we can't go on like this anymore
Ngayon... hindi na tayo pwedeng magpatuloy sa ganito
You two are brothers
Magkapatid kayong dalawa
You two...
Kayong dalawa...
I gave birth to them all in ten months of pregnancy...
Ipinanganak ko silang lahat sa loob ng sampung buwan ng pagbubuntis...
brothers
magkapatid
Mom...what does this mean?
Nanay...anong ibig sabihin nito?
Aunt, then you were What you say when you're drunk...
Tita, ikaw noon Ang sinasabi mo kapag lasing ka...
Auntie what are you talking about
Tita anong pinagsasabi mo
How can I be your son
Paano ako magiging anak mo
Mom, please say something
Mom, please say something
Madam, just admit it
Madam, aminin mo na lang
Let's tell the truth now.
Sabihin na natin ang totoo.
Didn't you say you wanted to save the two brothers?
Diba sabi mo gusto mong iligtas ang magkapatid?
it's all my fault
kasalanan ko lahat
Tetsuo
Tetsuo
That's right, I adopted you
Tama, inampon kita
But I treat you as my own and raise you with all my heart
Ngunit tinatrato kita bilang pag-aari ko at pinalaki kita nang buong puso
Let’s save your brother
Iligtas natin ang iyong kapatid
Let him live abroad
Hayaan siyang manirahan sa ibang bansa
Douxue, for the sake of him being your brother
Douxue, alang-alang sa pagiging kapatid mo
Set fire to that tape.
Sunugin ang tape na iyon.
Although Tetsuo is your biological brother
Kahit na si Tetsuo ay iyong biological na kapatid
But he is also the minister's son
Pero anak din siya ng ministro
The minister must be safe and sound
Ang ministro ay dapat na ligtas at maayos
Only Tetsuo can realize his dream
Tanging si Tetsuo lang ang makakatupad ng kanyang pangarap
Just listen to Madam
Makinig ka na lang kay Madam
I can't live if you die
Hindi ako mabubuhay kung mamatay ka
Even if Tetsuo dies, I can’t live anymore.
Kahit mamatay si Tetsuo, hindi na ako mabubuhay.
please
pakiusap
Don't tell such outrageous lies
Huwag magsabi ng mga nakakatakot na kasinungalingan
To snatch that tape away
Para agawin ang tape na iyon
Mom and aunt are the ones who make up such lies, right?
Si mama at tita ang gumagawa ng ganyang kasinungalingan diba?
This is not made up
Hindi ito gawa-gawa
Minister, he also knows
Ministro, alam din niya
You are not his biological son
Hindi ka niya biological na anak
So…
Kaya…
Brother Douxue is really my biological brother Luo
Si Kuya Douxue talaga ang biological kong kapatid na si Luo
Tetsuo
Tetsuo
Why on earth are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
It's not enough to lie to me for a lifetime
Hindi sapat ang magsinungaling sa akin habang buhay
He also lied to me and said that the minister was my biological father.
Nagsinungaling din siya sa akin at sinabing ang ministro ay ang aking biyolohikal na ama.
why are you doing this Why exactly…
bakit mo ito ginagawa Bakit eksakto…
I'm doing it for your own good
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo
I'm doing this all for your own good...
Ginagawa ko ang lahat para sa ikabubuti mo...
Damn it, you always say it's all for my own good...
Damn it, lagi mong sinasabi na para sa ikabubuti ko ang lahat...
Please stop talking
Pakiusap tumigil ka na sa pagsasalita
Mom, I'm tired of hearing this
Nanay, pagod na akong marinig ito
Why didn't you tell me earlier?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
I...I didn't expect it to be like this
I...hindi ko inaasahan na magiging ganito
It's all because I'm such a stupid mother
Ang lahat ng ito ay dahil ako ay isang hangal na ina
it's all my fault
kasalanan ko lahat
sorry
sorry
Son, I'm sorry
Anak, pasensya na
Tetsuo
Tetsuo
That's it
yun lang
what do you want me to do
anong gusto mong gawin ko
Now I know we are brothers
Ngayon alam kong magkapatid kami
What difference will it make?
Anong pagkakaiba ang gagawin nito?
Of course different
Syempre iba
I suddenly felt that those days passed
Bigla kong naramdaman na lumipas ang mga araw na iyon
I seem to be living too wrongly
Masyado yata akong namumuhay nang mali
If you are just a young master from a rich family
Kung you are just a young master from a rich family
I shouldn't feel so wronged
Hindi ako dapat makaramdam ng sobrang mali
Just because you are my brother
Dahil lang sa kapatid kita
This makes me feel even more aggrieved, brat
Mas lalo akong naagrabyado dito, brat
enough
sapat na
You two, stop arguing.
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pagtatalo.
Douxue, let’s go out first
Douxue, labas muna tayo
Let's go
Tara na
Who said you can leave
Sinong nagsabing pwede kang umalis
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, nababaliw ka na ba?
Tetsuo, don't shoot...
Tetsuo, huwag barilin...
He is your brother Tetsuo
Siya ang iyong kapatid na si Tetsuo
Tetsuo, you can't do this
Tetsuo, hindi mo magagawa ito
Leave the tape before leaving
Iwanan ang tape bago umalis
Then I will intercede with the minister to let you go abroad.
Pagkatapos ay mamamagitan ako sa ministro na palayain ka sa ibang bansa.
That's not okay
Hindi okay yun
The tape is my life saver
Ang tape ay ang aking life saver
Let's go
Tara na
Go quickly
Pumunta ka dali
Didn't you hear what I said?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, nababaliw ka na ba?
Tetsuo…
Tetsuo…
Dingchen, get out of the way
Dingchen, umalis ka na
If...you want to kill Douxue
Kung...gusto mong patayin si Douxue
Just shoot me first
Putukan mo na lang muna ako
Tetsuo
Tetsuo
What the hell are you doing, kid?
Anong kalokohan ang ginagawa mo, bata?
Do you know that the person who killed dad was Huang Zhongcheng?
Alam mo ba na ang pumatay kay tatay ay si Huang Zhongcheng?
what
ano
what does that mean
ano ang ibig sabihin nito
Who do you think killed your father?
Sino sa tingin mo ang pumatay sa tatay mo?
he is lying
nagsisinungaling siya
Open your eyes and tell lies
Buksan ang iyong mga mata at magsinungaling
That's right
tama yan
The person who killed Uncle Zhong Hao was Wu Wanxu
Ang taong pumatay kay Tiyo Zhong Hao ay si Wu Wanxu
It was sent by Wu Wanxu
Ipinadala ito ni Wu Wanxu
Killed my dad and pretended to be Hit and run accident, right?
Pinatay ang tatay ko at nagpanggap Hit and run aksidente, tama ba?
Is this... is this true?
Ito ba... totoo ba ito?
But you have to know
Ngunit kailangan mong malaman
The person who instigated Wu Wanxu to do this
Ang taong nag-udyok kay Wu Wanxu na gawin ito
It's Minister Huang
Ito ay si Ministro Huang
He does this because...
Ginagawa niya ito dahil...
No, stop talking.
Hindi, tumigil ka sa pagsasalita.
Tetsuo, he is telling lies with his eyes open.
Tetsuo, nagsisinungaling siya habang nakabukas ang mga mata.
Mom, don't interrupt
Nay, huwag kang humarang
Say it
Sabihin mo
She's afraid that you are Minister Huang's son This lie will be exposed
Natatakot siya na ikaw ay anak ni Ministro Huang Ang kasinungalingang ito ay mabubunyag
The woman you thought was your mother Only then would he instruct the thugs to do this?
Yung babaeng akala mo nanay mo Saka lang niya utusan ang mga tulisan na gawin ito?
Not really
Hindi naman
Not so
Hindi kaya
Not like this
Hindi ganito
Li Douxue
Li Douxue
everything is over
tapos na ang lahat
Hand over the tape and surrender.
Ibigay ang tape at sumuko.
you did a great job
ginawa mo ang isang mahusay na trabaho
You actually did such a thing...
Talagang ginawa mo ang isang bagay ...
He was so ruthless until the last moment
Napakalupit niya hanggang sa huling sandali
This must be done so that everyone can survive
Ito ay dapat gawin upang ang lahat ay mabuhay
Hurry up and convince him to surrender.
Bilisan mo at kumbinsihin siyang sumuko.
No need to wait for him to surrender
Hindi na kailangang maghintay na sumuko siya
Just shoot and kill
Putulin lang at patayin
Husband…
asawa…
Hurry up and shoot and everything will be over
Bilisan mo at mag-shoot at matatapos na ang lahat
Don't worry about what happens next
Huwag mag-alala kung ano ang susunod na mangyayari
I will be responsible
Ako ang mananagot
Husband
Asawa
If you don't shoot now Just not my son
Kung hindi ka bumaril ngayon Hindi lang ang anak ko
Dad
Tatay
No
Hindi
Tetsuo: No.
Tetsuo: Hindi.
I beg you not to shoot
Nakikiusap ako na huwag kang barilin
Douxue is your brother
Kapatid mo si Douxue
Tetsuo…
Tetsuo…
pull the trigger
hilahin ang gatilyo
son
anak
Am I the minister's son?
Anak ba ako ng ministro?
Is that why you killed someone for me?
Kaya mo ba pinatay ang isang tao para sa akin?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Whether it's Team Leader Wu or Uncle Zhong Hao
Kung ito ay Team Leader Wu o Uncle Zhong Hao
He is my biological father...
Siya ang aking biological father...
Is that why you killed them?
Kaya mo ba sila pinatay?
Let's do it
Gawin natin
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
Are you crazy?
baliw ka ba
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
"trembling eyes"
"nanginginig na mata"
No
Hindi
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"your name"
"pangalan mo"
"It's deeply etched in my heart"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
Douxue…
Douxue…
Douxue
Douxue
If you come earlier
Kung dumating ka ng mas maaga
If you learn Dou Xue, you won’t be shot.
Kung natutunan mo ang Dou Xue, hindi ka babarilin.
Sorry, it took me a while to gather the brothers.
Paumanhin, natagalan ako upang tipunin ang mga kapatid.
This big brother is always late
Palaging late ang kuya na ito
Did Dingchen call you here?
Tinawagan ka ba ni Dingchen dito?
How can I trust Tetsuo's mother?
Paano ako magtitiwala sa ina ni Tetsuo?
I came to them just in case.
Lumapit ako sa kanila kung sakali.
It's all over now... Douxue
Tapos na ang lahat... Douxue
Brother
Kuya
Be careful
Mag-ingat ka
Big brother…
Kuya…
Everybody put their guns on the ground
Inilagay ng lahat ang kanilang mga baril sa lupa
You also put down the stick
Ibinaba mo rin ang stick
Get started
Magsimula
(gold holy leaf) what
(gintong banal na dahon) ano
Do you want the police to dispatch immediately?
Gusto mo bang magpadala agad ng pulis?
Do you think this sounds reasonable?
Sa tingin mo ba ito ay makatwiran?
If the police don't come out
Kung hindi lumabas ang pulis
Witnesses and evidence will all disappear
Mawawala lahat ang mga saksi at ebidensya
Please come in
Pumasok ka na
The fried noodles are here
Nandito na ang fried noodles
What the hell?
What the hell?
I didn’t order fried noodles
Hindi ako nag-order ng fried noodles
Someone ordered fried noodles
May nag-order ng fried noodles
money has been paid
nabayaran na ang pera
(tramp)
(tramp)
Please use it slowly
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(tramp)
(tramp)
My son is struggling
Nahihirapan ang anak ko
are you okay
okay ka lang ba
right
tama
you can survive
makakaligtas ka
Douxue, you can survive...
Douxue, makakaligtas ka...
Bear it a little longer
Maghintay ng kaunti pa
Dingchen
Dingchen
What's wrong
anong mali
I must live with you
Dapat akong tumira sa iyo
Okay, let's live together
Okay, mamuhay tayo nang magkasama
So you can't close your eyes, okay?
Kaya hindi mo maipikit ang iyong mga mata, okay?
I won't close my eyes
Hindi ko ipipikit ang aking mga mata
Otherwise you will disappear
Kung hindi mawawala ka
Don't worry
Huwag kang mag-alala
I won't leave your side
Hindi ako aalis sa tabi mo
I will stay in front of you
Mananatili ako sa harap mo
Dingchen
Dingchen
We…
Kami…
Go back to live in Lishui
Bumalik upang manirahan sa Lishui
OK let's go back
OK balik tayo
We are going to have a baby
Magkakaanak na kami
Also want to watch a movie
Gusto rin manood ng sine
Just do it
Gawin mo lang
Tetsuo
Tetsuo
Brother, what's wrong?
Kuya, anong meron?
You say it
sabihin mo na
You will also go back with us, right?
Babalik ka rin sa amin ha?
Of course
Syempre
Let’s go back to Lishui
Bumalik tayo sa Lishui
Tetsuo
Tetsuo
Brother, I was wrong
Kuya, nagkamali ako
it's all my fault
kasalanan ko lahat
All the bad things I did to my brother
Lahat ng masama ginawa ko sa kapatid ko
I will surrender and accept punishment
Susuko ako at tatanggap ng parusa
Don't lie like this. Get up quickly.
Huwag kang magsinungaling ng ganito. Bumangon ka dali.
Get up quickly
Bumangon ka dali
Don't do that
Wag mong gawin yan
Those things are in the past
Ang mga bagay na iyon ay nakaraan na
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
Mom
Nanay
Let’s go back to live in Lishui
Bumalik tayo para manirahan sa Lishui
No…
hindi…
Douxue, wake up...
Douxue, gising na...
Call the doctor quickly
Tumawag ng doktor nang mabilis
Pick him up quickly
Kunin mo siya dali
(ward building)
(ward building)
(detention ticket)
(tiket sa pagpigil)
(Li Douxue clears the grievances Issued arrest warrant to Minister of Security and Enterprise Huang Zhongcheng)
(Inalis ni Li Douxue ang mga hinaing Nagbigay ng warrant of arrest kay Minister of Security and Enterprise Huang Zhongcheng)
(Shuixi residential area development Illegal activities have been exposed)
(Shuixi residential area development Nalantad ang mga ilegal na aktibidad)
minister
ministro
I'm from the Special Investigation Team of the Supreme Procuratorate. Prosecutor Kim Sung-yeop
Ako ay mula sa Special Investigation Team ng Supreme Procuratorate. Tagausig Kim Sung-yeop
Minister, you...
Ministro, ikaw...
wait a moment
sandali lang
Just wait outside
Maghintay ka na lang sa labas
I change clothes
Nagpapalit ako ng damit
Can I go in now?
Pwede na ba akong pumasok?
Mom, why did you do that?
Nanay, bakit mo ginawa iyon?
Yeah, I'm all lying
Oo, lahat ako nagsisinungaling
Nothing wrong
Walang mali
Mom once said
Sabi ni mama minsan
if it's for you
kung para sayo
Mom can do anything
Magagawa ni nanay ang lahat
Mom means it
Ibig sabihin ni mama
No matter who gave birth to you
Kahit sino ang nagsilang sa iyo
you are my baby
ikaw ang baby ko
is my son
ay ang aking anak
Mom
Nanay
So, son, come back
Kaya anak, bumalik ka
OK
OK
I'll go back, Mom
Babalik ako, Mom
But…
Pero…
It may take a while
Maaaring tumagal ito ng ilang sandali
It doesn't matter
Hindi mahalaga
Mom will wait until you come back
Maghihintay si Nanay hanggang sa bumalik ka
OK
OK
Tetsuo
Tetsuo
Mom
Nanay
Can you say "I love you" to mom?
Masasabi mo ba ang "I love you" kay nanay?
Just once
Minsan lang
mom i love you
mama mahal kita
thank you
salamat po
Son, mom loves you too
Anak, mahal ka rin ni nanay
Husband
Asawa
Tetsuo said he loves me very much
Sabi ni Tetsuo, mahal na mahal niya ako
Tetsuo...
Tetsuo...
is our son
ay ang aming anak
Waiting for Tetsuo to come back
Naghihintay sa pagbabalik ni Tetsuo
I'm willing to do anything for him
Handa akong gawin ang lahat para sa kanya
(Babel Mental Hospital)
(Babel Mental Hospital)
It's time for you to go back to the ward
Oras na para bumalik ka sa ward
(Our beautiful youth years Special re-release)
(Ang aming magagandang taon ng kabataan Espesyal na muling paglabas)
Oh my god...how could these things happen?
Oh my god...paano nangyari ang mga bagay na ito?
After I returned to Lishui to live
Pagkatapos kong bumalik sa Lishui para manirahan
You don't know what happened
Hindi mo alam kung anong nangyari
It's easier to know nothing
Mas madaling malaman ang wala
My uncle is really pitiful. What should I do?
Nakakaawa talaga ang tito ko. Ano ang dapat kong gawin?
Dou Xue is too annoying
Masyadong nakakainis si Dou Xue
Looking back now These days seem like a dream
Nagbabalik tanaw ngayon Ang mga araw na ito ay tila isang panaginip
If I hadn’t married from Gongju to Yeosu
Kung hindi ako nagpakasal mula kay Gongju hanggang kay Yeosu
If I give birth to Douxue
Kung ipanganak ko si Douxue
What if the second child is not Tetsuo but Jeongyu?
Paano kung hindi si Tetsuo ang pangalawang anak kundi si Jeongyu?
Wrong
mali
If I insist on not letting Tetsuo be adopted
Kung pipilitin kong huwag hayaang ampunin si Tetsuo
Then these things wouldn't have happened.
Kung gayon ang mga bagay na ito ay hindi mangyayari.
Douxue’s dad is very pitiful
Ang tatay ni Douxue ay lubhang nakakaawa
Douxue is pitiful
Nakakaawa si Douxue
Tetsuo is also very pitiful
Nakakaawa din si Tetsuo
Auntie, you are also very pitiful
Auntie, nakakaawa ka rin
That is to say
Ibig sabihin
I'm pitiful too
nakakaawa din ako
However
Gayunpaman
what are you going to do now
ano ang gagawin mo ngayon
Do you want to continue living in Seoul?
Gusto mo bang magpatuloy sa paninirahan sa Seoul?
This also gives me a headache
Nakakasakit din ito ng ulo
Don't worry
Huwag kang mag-alala
Just come back to Lishui
Bumalik ka na lang sa Lishui
There are vacancies near our home
May mga bakante malapit sa bahay namin
There is also farmland that can be cultivated
Mayroon ding mga lupang sakahan na maaaring taniman
I'll help you find out
Tutulungan kitang malaman
Really?
talaga?
That's right too
Tama rin
I'm also tired of living in Seoul
Pagod na rin akong tumira sa Seoul
I don't have any feelings for it either.
Wala rin akong nararamdaman para dito.
That is to say
Ibig sabihin
Ouch, I'm going to buy some more sweet potatoes.
Ouch, bibili pa ako ng kamote.
"I'm leaving. I'm leaving."
"Alis na ako. Alis na ako."
"Holding my young son's hand"
"Hinawakan ang kamay ng anak ko"
You go over there
Pumunta ka doon
who are you
sino ka
I'm a mother
ako ay isang ina
The movie is almost over
Malapit nang matapos ang pelikula
Can you please wait a moment?
Maaari ka bang maghintay ng ilang sandali?
Eat some sweet potatoes by the way
Kumain nga pala ng kamote
Auntie, thank you for your hospitality
Tita, salamat sa iyong mabuting pakikitungo
I'm tired from traveling today
Pagod ako sa paglalakbay ngayon
I happen to be very hungry too
Gutom na gutom na rin ako
Eat something first before going in, okay?
Kumain ka muna bago pumasok, okay?
Let's go in after eating. Here's it for you.
Pumasok na tayo pagkatapos kumain. Eto na para sayo.
Please enjoy…
Mangyaring magsaya…
(Nanhai Theater)
(Nanhai Theater)
Look carefully
Tingnan mong mabuti
My whole body is sore
Ang sakit ng buong katawan ko
I can't sit upright and there's nothing I can do about it.
Hindi ako makaupo ng tuwid at wala akong magagawa.
That's right too
Tama rin
How can anyone who has never been shot understand?
Paano maiintindihan ng sinumang hindi pa nabaril?
Having said that, a lot has changed here
Sa sinabi nito, marami ang nagbago dito
Right?
tama?
Movies are meant to be watched through the back door It will be particularly delicious
Ang mga pelikula ay sinadya upang panoorin sa likod ng pinto Lalo itong magiging masarap
But after the theater was handed over to my aunt,
Ngunit pagkatapos ibigay ang teatro sa aking tiyahin,
The back door is blocked
Nakaharang ang pinto sa likod
and
at
I also have to hide from the dean of students so that he won’t catch me.
Kailangan ko ring magtago sa dean ng mga estudyante para hindi niya ako mahuli.
That will be more exciting
Mas magiging exciting iyon
Yes
Oo
After all, times have changed
Pagkatapos ng lahat, nagbago ang mga panahon
But we haven't changed
Pero hindi kami nagbago
We finally got back here
Sa wakas nakabalik din kami dito
It takes less than half a day to drive here from Seoul
Wala pang kalahating araw ang biyahe dito mula Seoul
But we went around a long way before we got back here
Pero medyo malayo ang ikot namin bago kami nakabalik dito
Do you all want to go back in time?
Gusto ba ninyong lahat na bumalik sa nakaraan?
Think about it Don't want to
Pag-isipan ito ayoko
You brothers Could you please have some tacit understanding?
Kayo mga kapatid Maaari ka bang magkaroon ng ilang tahimik na pag-unawa?
I don't want
ayoko
I don't want it either
ayoko din
why not
bakit hindi
Look at this guy
Tingnan mo tong lalaking to
Pretend to let me every time But in the end they all beat me
Magkunwaring hinahayaan ako sa bawat oras Pero sa huli, lahat sila natalo ako
If you want to cause trouble in the future, you need to know your limits.
Kung gusto mong magdulot ng gulo sa hinaharap, kailangan mong malaman ang iyong mga limitasyon.
I don't want to wipe your ass again
Ayoko nang punasan ulit ang pwetan mo
Wipe your butt?
Punasan mo yang pwet mo?
Really, which guy should I beat first?
Talaga, sinong lalaki ang una kong matatalo?
Beat Tetsuo first
Talunin muna si Tetsuo
Forget it
Kalimutan mo na
"But I don't regret it"
"Pero hindi ako nagsisisi"
"A dream that made people laugh and cry"
"Isang panaginip na nagpatawa at nagpaiyak sa mga tao"
"That's my whole world"
"Iyan ang aking buong mundo"
"But I don't regret it"
"Pero hindi ako nagsisisi"
"All the dreams that keep me searching"
"Lahat ng mga pangarap na patuloy kong hinahanap"
"That's my whole world"
"Iyan ang aking buong mundo"
(dedicated to the same as Douxue, Dingchen and Tetsuo People who spent their youth in hard times)
(nakatuon sa kapareho ng Douxue, Dingchen at Tetsuo Mga taong ginugol ang kanilang kabataan sa mahihirap na panahon)
"That's my whole world"
"Iyan ang aking buong mundo"
(Thank you viewers for watching and supporting)
(Salamat sa mga manonood sa panonood at pagsuporta)
"Maybe I don't understand the world"
"Baka hindi ko maintindihan ang mundo"
"Stay alone on that road"
"Manatiling mag-isa sa kalsadang iyon"
"But I don't regret it"
"Pero hindi ako nagsisisi"
"A dream that made people laugh and cry"
"Isang panaginip na nagpatawa at nagpaiyak sa mga tao"
"That's my whole world"
"Iyan ang aking buong mundo"
"But I don't regret it..."
"Pero hindi ko pinagsisisihan..."